Баг-репорт
1. Id: -
2. Заголовок: 
В англо и немецкоязычных версиях сайта нет чек-бокса согласия на обработку персональных данных
 при отправке сообщения или запросе демо.
3. Шаги к воспроизведению: 
открыть https://mentol.pro/ru/demo/.
убедиться, что над кнопкой "Отправить" есть чек-бокс "Я согласен на обработку персональных данных".
Переключиться на английский или немецкий язык и убедиться, что чек-бокс отсутствует.
4. Фактический результат:
Отсутствует чек-бокс согласия на обработку персональных данных при отправке сообщения или запросе демо
 в англо и немецкоязычных версиях сайта.
5. Ожидаемый результат:
Присутствует чек-бокс согласия на обработку персональных данных при отправке сообщения или запросе демо
 в англо и немецкоязычных версиях сайта.
6. Серьезность:
S1
7. Тип бага:
Functional
8. Приоритет:
-
9. Окружение:
Браузер Google Chrome Версия 107.0.5304.122
10. Дата:
29.11.2022
11. Комментарии: