Баг-репорт
1. Id: -
2. Заголовок: 
В русскоязычной версии сайта нет запроса на согласие использования сайтом Cookies.
3. Шаги к воспроизведению: 
открыть https://mentol.pro/ru/.
убедиться, что внизу экрана отсутствует запрос на согласие использования сайтом Cookies.
Переключиться на английский или немецкий язык и убедиться, что запрос присутствует.
4. Фактический результат:
В русскоязычной версии сайта нет запроса на согласие использования сайтом Cookies.
5. Ожидаемый результат:
В русскоязычной версии сайта есть запрос на согласие использования сайтом Cookies, как и
 в англо и немецкоязычных версиях сайта.
6. Серьезность:
S1
7. Тип бага:
Functional
8. Приоритет:
-
9. Окружение:
Браузер Google Chrome Версия 107.0.5304.122
10. Дата:
29.11.2022
11. Комментарии: