Баг-репорт
1. Id: -
2. Заголовок: 
Фраза "Оставайтесь на связи" на русском в англо и немецкоязычных версиях сайта
3. Шаги к воспроизведению: 
открыть https://mentol.pro/en и https://mentol.pro/de
прокрутить вниз
4. Фактический результат:
Фраза "Оставайтесь на связи"
5. Ожидаемый результат:
Фразы на английском и немецком соответственно
6. Серьезность:
S0
7. Тип бага:
UI
8. Приоритет:
-
9. Окружение:
Браузер Google Chrome Версия 107.0.5304.122
10. Дата:
29.11.2022
11. Комментарии:
